سنأخذ قسطًا من الراحة الذهنية لأننا فعلنا ذلك
كنت أقوم بالكثير من جافا سكريبت،
القيام بالكثير من أشياء الرفع الثقيلة.
دعونا نتحدث عن تصميم تطبيقك لأننا نواجه الأمر،
كمطوري الويب،
يعد تصميم تطبيقك أمرًا حقيقيًا.
إدارة CSS، قد لا يحبها الكثير منا.
أنا أحب CSS ،
ولكني أردت أن أوضح لك ما هو ممكن مع
عرض حتى تتمكن من الحصول على تلك الأفكار
تتدفق عندما يتعلق الأمر بتصميم التطبيق.
لذا سأمضي قدماً وأعود إلى الملعب،
تشغيل ديف، ونحن جيدون.
تمام. دعونا نلقي نظرة على العداد الأساسي لدينا
لأن هذا هو ما نظهره على الشاشة الآن.
تمام. لذلك عندما تحدثنا كثيرًا عن القوالب،
تحدثنا كثيرًا عن النص، فلنتحدث عن الأسلوب.
لذا في الواقع، أنا أتراجع عن ذلك.
سأعود إلى الملعب لأن هذا هو
ملف أبسط للقراءة الآن.
العداد الأساسي لديه الكثير من الأشياء التي تحدث.
لذا فإن كتلة النمط هنا،
ما الذي يحدث هنا بالضبط؟
حسنًا، لنبدأ بفعل شيء بسيط جدًا.
دعنا نمضي قدمًا ونقوم فقط بوضع علامة على الصفحة بأكملها وإعطائها فقط
لون خلفية القول،
دعونا نفعل لون الخلفية،
سوط بايا، ولا أستطيع التهجئة.
حسنًا. يجب أن تفعل ذلك.
تمام. هذا عظيم.
الآن، ما الذي يحدث هنا في الواقع؟
ما يحدث هو أنه عندما يكون لديك علامة نمط قياسية،
ما يفعله الرأي هو الحقن
النمط بشكل أساسي عبر التطبيق بأكمله.
بمعنى آخر، ترون هذه الأزرار هنا.
إذا مضيت قدمًا وقمت بوضع حدود الزر باللون الأحمر،
أو لنرى 10 بكسل باللون الأحمر الصلب هكذا،
سترى أنه يؤثر على كل شيء.
ربما تفكر، أوه،
هل لأنه app.view؟
إنه ليس كذلك لأنه يتم إدخال الأنماط عالميًا.
لذلك أي مكون يأتي
سوف تتأثر هذه الصفحة بهذا.
لذا فهذا سيف ذو حدين مثل أي شيء آخر.
هناك أوقات تريد فيها أن يقوم CSS بالتتابع والقيام بعمله.
في الواقع، في كثير من الأحيان،
أنت لا تريد أن تفعل ما تريد.
تريد أن يتم تغليف الأنماط الخاصة بك
للمكونات التي تستخدمها.
لذلك على سبيل المثال،
إذا كنا ننظر إلى بطاقة المستخدم في هذه الحالة،
قد ترغب في أن يكون للأزرار هنا نمط محدد جدًا.
في هذه الحالة، لنفترض أننا أردنا أن تكون الأزرار كذلك
الحدود 10 بكسل باللون الأخضر الصلب.
ستلاحظ أنه إذا استخدمنا فقط
علامة التجانب القياسية كما هي،
سوف يحدث لتجاوز.
بينما قد تحاول التفكير في طريقة لتفسير سبب حدوث ذلك،
ثق بي، عندما يكون لديك المئات والآلاف من المكونات
حقن الأنماط العالمية،
أنت لا تريد تصحيح ذلك.
هذا يشبه النمط الأول لتصميم تطبيقك،
وهو أنه يمكنك فقط إسقاط CSS،
سوف تظهر في كل مكان.
الأكثر شيوعًا هو ما يسمى بأنماط النطاق.
إذا لم تسمع أبدًا عن أنماط النطاق من قبل،
هناك في الأساس طريقة للقيام بذلك تمامًا
يبدو اصطلاح التسمية لتوسيع نطاق أنماطك في منطقة معينة.
إذن ما الذي يحدث بالفعل تحت الغطاء؟
لأني تحدثت عنه كثيرا
عرض بناء على ما هو موجود بالفعل في النظام البيئي.
حسنًا، نطاق CSS، ما الذي يفعله بالفعل إذا ألقينا نظرة هنا،
هل هو في الواقع نلقي نظرة على
العناصر ذات الصلة بهذا المكون بالذات،
ويتم إلحاق سمة بيانات فريدة.
إذًا ترى هنا هذه data.v.b600،
هذا هو ما يتم إلحاقه بشكل أساسي بـ HTML.
ثم الشيء الرائع في هذا هو أنه إذا نظرت إلى وحدة التحكم،
أين CSS الخاص بي؟ أوه، إنه بالأسفل هنا، لقد ضربته.
انظر إلى هذا النمط.
إنه زر يستخدم محدد السمات للمضي قدمًا والتطبيق
تلك الأنماط على وجه التحديد ضمن هذا السياق.
وهذا في الواقع يعمل بشكل جيد جدًا،
على افتراض أن بقية CSS العالمية الخاصة بك
لم تتم كتابته بطريقة محددة للغاية.
وهذا في الواقع يعمل بشكل رائع حقًا،
ويحقق الكثير من الأشخاص نجاحًا كبيرًا في استخدام أنماط النطاق.
لكن أنماط النطاق ليست مثالية لأنه إذا مضينا قدمًا،
وأنا لا أعرف، هناك شيء أكثر تحديدا مثل هذا.
أعتقد أن هذا لم يفعل ذلك تمامًا. لا بأس.
سأفعل هذا فقط. سأذهب فقط في الطريق البطيء.
إذا قرر شخص ما في مكان ما في تطبيق Enterprise الخاص بك إحداث ضجة
المنفذ الموجود في الزر، فلن توفر لك أنماط النطاق بأي وسيلة.
لا يزال يتعين عليك أن تظل عالقًا في التأثير المتتالي.
هناك شيء يمكن قوله عن الانضباط في كتابة CSS الخاص بك،
لذلك يمكن أن يكون هذا شيئًا يفعله فريقك.
ولكن ماذا لو كانت هناك طريقة أفضل؟